Legenda cedida pelo tradutor dramacool.asia [Admin.@YNG]
[Felicidade]
[Este drama é uma obra de ficção. As personagens, os locais, as agências, a religião, os incidentes, os grupos e as ocupações não têm qualquer ligação com entidades reais.]
Cantou o Hee!
Oh Joo Hyung, foste preso pela suspeita de matar a tua mulher Park Min Ji.
- Preciso de falar com ela um momento.
- Não tenha pressa.
Como pôde matar a sua mulher? A leitura facial é ciência.
Obrigado por cooperar na nossa investigação.
Eu acreditei nele porque ele disse que se divorciaria dela, mas chegou a este ponto.
Porque é que não nos acompanha até à delegacia? Como testemunha de referência.
Por favor, faça uma declaração sobre o que aconteceu.
Mais tarde. É... É muito difícil para mim agora.
Vou arrumar as minhas coisas e ir-me embora.
Tudo bem. Avançar.
[Sae Bom]
Olá, Bom. Onde está agora?
Estou preso aqui dentro.
Não entre numa briga tentando entrar.
Se a minha mãe te ligar, diz-lhe que estou bem.
Do que é que está a falar? Onde está preso?
Eu protegerei o apartamento.
Espera, Bom, conta-me exatamente o que se está a passar. O que...
Quer dizer, ia contar-te quando tivesse a certeza...
Pensei que estava aqui sozinho.
♫ Não sei o que nos espera ♫
♫ Na minha vida, isso é bom ♫
Sae Bom, preciso de o ir buscar agora mesmo.
Está tudo bem. Ninguém pode sair.
Quem é?
Ei, pediu bolinhos de arroz?
Aproveite e peça mais.
Também é polícia, Ahjussi?
Como é que sabia disso? Ah, já viu isso.
Não sou ninguém suspeito. Sou amigo daquele ahjussi do outro lado do corredor.
Entendo. Tem dois empregos, mas porque está com uma arma?
Bem, há um bandido que mora neste prédio, por isso vim buscá-lo.
Essas pessoas só pensam que é polícia se virem uma arma.
- Posso ver de perto?
- Não, não, não. É perigoso.
Na verdade, nunca usei isto na vida real.
Eu apenas o levo comigo.
Parece porreiro. Não acha?
Estou em casa.
Está morto? Eu voltei, e tu nem olhas.
Aqui, aqui. Aqui está o seu hambúrguer.
Levante-se agora que eu disse que tenho comida para si.
Obrigado. Disse que era um hambúrguer.
É o mesmo pão. Qual é o problema?
- Se não quer comer, esqueça.
- Espere...
- Querida, não estou a dizer que não vou comer.
- É outra vez pele seca?
- Não.
Você está velho. Passe um pouco de loção.
Não, não é pele seca. Torci ontem quando caí.
Ena, está a exagerar sobre a dor.
Querida, nem sequer está curiosa sobre o que aconteceu quando eu disse que me tinha magoado?
- Aconteceu alguma coisa?
- Sim.
Ontem no sexto piso...
Mãe! Porque é que não me acordou? Tenho uma reunião!
Ei! Como saberíamos que tem uma reunião? Somos telepáticos ou algo do género?
Dong Hyun, queres comer esta sanduíche?
Vocês os dois, comam muito e vivam uma vida longa, longa.
Ei, isto é...
Aquele miúdo mal-educado... Aigoo. Uau!
Tenho mais de 1.000 subscritores. A este ritmo, sei que terei algum lucro.
Só preciso do investimento inicial. Não confias em mim, pá?
Tudo bem, tudo bem. Já vou.
[Bolos de Arroz Myungwon]
O que está a acontecer?
Vamos lá, a sério!
Uau, o que está a acontecer? Estou aqui ocupado!
- O quarto mais pequeno também é bastante grande.
- Sim.
Que giro.
Não é permitido fumar no interior.
Ei, isto é um cigarro eletrónico.
Está feliz agora? Estamos bem? Satisfeitos?
Querida, não podemos deixá-lo ir? Ele é estranho.
Vá lá, aguente firme.
Nem sequer aceita salário mínimo. Ele é como um tesouro.
Ele também tem um nome estranho. André? Ele tem superpoderes ou algo do género?
Ui, sério. Vamos lá.
Estão nisso desde esta manhã.
- Há um incêndio?
- Já saberíamos se fosse esse o caso.
Eu percebo de incêndios. Nunca se sabe, a não ser que se sinta um cheiro a queimado.
- A sua casa estava a arder?
- Sim!
Ouvi sirenes lá fora e os camiões dos bombeiros estavam alinhados na rua principal.
Abri a janela para olhar em redor e ver onde estava o fogo.
E alguém do apartamento em frente ao meu gritava comigo.
- Dizendo o quê?
- "Menina, saia! O seu prédio está a arder!"
Houve um incêndio no último andar do meu prédio.
Parece óbvio de fora, mas nunca saberia se estivesse lá dentro.
Não é possível.
Sim, este é o advogado Gook Hae Sung.
Olá, moro em frente à sua casa. No apartamento 601.
[Ligue já para uma consulta! Especialista em divórcio e acidentes de viação]
Sim, preciso de uma consulta urgente.
Sim, olá. Bem...
Deve estar extremamente preocupado com o problema da sua mulher. Estou em casa agora. Está em casa agora?
Devo ir aí?
Não, não. Estou lá fora agora.
Entendo. Certo, pois. Vá em frente. Do que se trata?
A polícia acabou de me prender.
Uma detenção sem mandado é ilegal, certo?
Qual é a taxa?
É assassinato.
Fugiu para evitar a prisão, correto?
Por favor... Por favor, ajude-me! Salve-me! Eu moro no prédio 101.
Eu sou médico! Eu sou especialista!
Sou polícia. Siga o seu caminho.
Agassi. Não, é uma ahjumma ou uma estudante universitária?
Ele é o seu marido, certo? Vou denunciar-vos a ambos à Comissão de Direitos Humanos.
O que está a fazer? Bate-lhe sem o deixar sangrar.
Vamos lá.
Calce os sapatos.
[Felicidade]
Estou tão desapontado.
[Episódio 4]
Ei, não pode pedir emprestado 150 milhões de wons (15.000 dólares) para o seu único Oppa?
- Eu não tenho dinheiro.
- Como assim, não tem dinheiro?
Sabe o preço deste lugar.
Ei, tiraste a sorte grande.
- Há alguma construção lá fora?
- Ou devemos simplesmente viver juntos?
Que bom seria se os meus filhos estudassem num lugar assim.
Ei, tens muitos quartos. Porque não dá um quarto a cada uma das suas sobrinhas?
Ei, sinceramente, é solitário para ti viver sozinho também!
Já ouviu falar sobre morrer sozinho, não é?
Sim. É por isso que peço que me entreguem o jornal. As outras pessoas saberiam se eu morresse.
Honestamente, viveu do depósito do pai enquanto viveu aqui.
Graças a isso, conseguiu comprar este lugar.
Oppa, recebeu a sua herança em dinheiro e em terras!
Recebi-o há dez anos.
- Não sabe nada sobre inflação? Inflação.
- Fique quieto.
Olá, moradores do prédio 101. Sou o representante do prédio 1202.
Todos os ruídos em redor do edifício devem ser muito perturbadores.
Atualmente, todo o edifício está isolado do exterior.
- O quê?
- As autoridades têm algo a dizer-nos sobre a infecção dos Madman Rabies.
Haverá uma reunião de moradores às 17h00 no ginásio subterrâneo.
A polícia reconheceu a existência da Raiva Louca.
[Governo reconhece a raiva louca]
As autoridades disseram que 3 lares de idosos e 2 abrigos para sem-abrigo,
[Governo reconhece a doença da loucura]
seguido de um edifício na cidade de Seyang, foram colocados em quarentena.
- Ei, era assim quando chegaste?
- Sim.
- Como resultado, os locais de quarentena da coorte
- Pensei que fosse apenas um estaleiro de obras.
- aumentaram para seis no total.
As autoridades dizem que a ação era inevitável para travar novas infeções.
Com uma forma precisa de diagnosticar e controlar a doença,
[Medidas governamentais para prevenir a propagação da raiva louca]
farão tudo para impedir a propagação da infecção.
Tenho a certeza de que posso ir embora. Que giro.
A sua mãe também deve estar preocupada. Tenho a certeza que ela te vai ligar em breve.
- Mãe?
- Seo Yoon, está bem? Está tudo bem aí dentro?
Sim. Estou em casa da minha irmã, do outro lado do corredor.
Estou em frente ao complexo agora.
Vou entrar de alguma forma. Aguente firme, ok?
Simplesmente não deixam ninguém sair. Tenho a certeza que não será problema entrar.
Tudo bem.
Deixa-me falar com a Unni se ela estiver perto de ti.
Olá?
Estou tão feliz por estares aí. Muito obrigada.
Vou entrar imediatamente. Por favor, cuide da Seo Yoon um pouco mais.
Não se preocupe demasiado. Também gosto de passar tempo com a Seo Yoon. Ela é divertida.
Seo Yoon tem um coração fraco.
Ela sofre de regurgitação da válvula mitral.
O sangue acumula-se dentro do seu coração.
Ela não consegue fazer exercício intenso e nunca consegue sangrar.
Da última vez, teve de ser hospitalizada e tomar antibióticos porque magoou um pouco a unha.
Eu observá-la-ei com cuidado.
Não consegui estar ao lado dela, só para ganhar uns wons.
Não consegui atender o telefone quando ela ligou mais cedo.
Vou ver se há alguma forma de deixar o Seo Yoon ir embora.
Muito obrigada.
Ena, a culpa não é sua, senhora.
Não se preocupe demasiado. Eu cuido dela.
Mãe, posso comer o bolo de arroz?
[Sra. Kim Bok Nam]
- Olá, mãe.
- Disse que estava bem. O que está a acontecer?
Foi o seu apartamento que foi selado, certo?
É uma medida preventiva para controlar a propagação de infeções. Não se preocupe demasiado.
Ouvi dizer que muitos estão infectados. Fique em casa. Não se exponha.
Eu também quero fazer isso, mas...
não podemos estar todos parados.
- O quê?
- Estou ocupado agora. Ligo-te mais tarde.
[Tenente-coronel Han Tae Seok]
Coronel? Podemos encontrar-nos?
O que quer dizer com "quando"? O mais breve possível.
Sabia que Park Min Ji estava a consumir drogas, certo? Também usou?
O Min Ji ficou assim por causa daquela droga?
De qualquer forma, não pode fugir agora, por isso fique aqui parado.
Bem, pode consultar um advogado se quiser.
Eu também? Mas eu nem sequer moro aqui.
Ninguém pode sair e ninguém pode entrar.
Você é polícia. Não consegue fazer nada?
Eu também não posso ir embora.
Ouvi dizer que vai haver uma reunião de moradores em breve. Vamos juntos.
Não quero. Tenho a certeza de que se espalhou o boato sobre o que se passou neste apartamento. O que pensariam as pessoas de mim?
Então vais ficar aqui com o Oh Joo Hyung?
Um momento.
E agora? O quê, o quê, o quê?
Estou preocupado com Woo Sang Hee.
Eu solto-te mais tarde. Tire uma sesta.
Que raio está a fazer agora? Por que razão está a fazer isso comigo?
Que tal ir à casa de banho? A casa de banho... Devo simplesmente soltá-lo no quarto?
Não derrame.
Não vai mesmo?
Quero muito ir, mas tu sabes o quanto sou sensível.
Se eu for a um local cheio enquanto o Madman Rabies estiver a circular...
Não consigo ser eu própria a 100%.
E eu? Não acha que estou com medo?
É por isso que vivo confiando apenas em ti.
Os clientes farão fila num dia como o de hoje.
Este bloqueio tem um elevado potencial de gerar problemas legais.
Entendo. Vou promover o nosso negócio.
Depois Yoon, lutando.
Olá.
Ouvi dizer que prendeu o ahjussi do outro lado do corredor. Onde está ele agora?
Ele está em casa,
Devido ao confinamento. Algemei-o para que possa dizer ao seu marido para ir vê-lo para uma consulta.
Há provas do homicídio?
Deve perguntar-lhe diretamente sobre isso também.
Mas se eu fosse a vocês os dois, não aceitava o caso dele.
Sang Hee! Sang Hee, estás aí, certo? Sang Hee, por favor
Fala comigo, ok? Vivemos e morremos juntos. Ei!
Não.
Ei, achas que consegues viver uma vida boa sozinho?
Toda a gente vai saber que é um batoteiro, e nem consegue sair daqui por causa do confinamento.
Não tem dinheiro e provavelmente será despedido do hospital. A única pessoa que te poderia entender
Sou eu, Sang Hee.
Você conhece-me, sabia?
Sang Hee, dou-te dinheiro. Ok?
Cantou o Hee!
Quanto dinheiro me daria?
Olá. Sou a esposa do advogado Gook Hae Sung da unidade 602.
Ligue para este número aqui se tiver algum problema legal.
Não sabem nada sobre drogas.
Ficaram todos zangados, dizendo que não tomam esteróides.
Só há aqui moradores do nosso prédio?
Sim, apenas no nosso prédio. Acho que nos vamos reunir separadamente.
Caros residentes de Seyang Forest Le Ciel.
Devido aos riscos de infeções adicionais dentro do complexo de apartamentos,
todo o complexo de apartamentos estará em quarentena de coorte durante uma semana.
Espera, espera! Espera, senhora! Eu nem sequer moro aqui. Preciso de estar aqui trancada?
Até que seja possível o maneio dos infetados e a inspeção total,
- Nós compensaremos os danos causados ​​pelo lockdown.
- Não importa a compensação.
Garantiremos que não haja inconvenientes, incluindo refeições e outras necessidades.
Por favor, continue connosco. Se precisar de mais alguma coisa,
Por favor, discutam entre vocês e avisem-me. Isso é tudo.
- Espera, isto não pode ser!
- Espera, não! Espera!
Uau, Ahjussi!
Tenho a certeza de que estão todos em choque, mas se é residente em Seyang Forest Le Ciel,
Acredito que irá ultrapassar esta crise com calma.
O que quer dizer com calma?
Calma, calma. Não vos consigo ouvir se todos falarem ao mesmo tempo.
Vou dar-vos uma oportunidade de falar em ordem.
Será que é porque estava aqui uma pessoa infectada ontem? Meu Deus!
Temos de evitar isso com base no contacto. Eu nunca vi sequer essa pessoa!
Bem, a menina da unidade 302 esbarrou ontem com a mulher da unidade 601 e caiu.
- Não ouviu isso?
- A sério?
Acho que falta comunicação entre os membros da família.
Mas se a doença é infecciosa, não nos devemos reunir assim, certo?
- Viste a notícia, né? Não se espalha pelo ar, por isso não se preocupe.
- Como podemos acreditar nisso?
Mas e se houver uma pessoa infetada connosco que de repente nos ataca tentando morder-nos?
- Já que estamos todos juntos neste pequeno espaço, todos nós nos morderíamos, mataríamos e provaríamos uns aos outros...
- Ui, dói-me a cabeça.
Para ser sincero, não creio que haja mais pessoas infectadas entre os moradores do nosso prédio.
Toda a gente aqui é muito sofisticado.
Felizmente, também temos aqui polícias.
Senhores?
Não olhe para mim. Vou sufocar. Saia.
Alguns comportamentos característicos são exibidos imediatamente antes da doença surgir.
Sente muita sede e as suas pupilas encolhem, fazendo com que os seus olhos pareçam brancos.
Quando alguém está sozinho num espaço vazio, bate nas paredes ou exibe alguns comportamentos obsessivos.
Se possível, reúna-se com mais de duas pessoas
e deixe uma porta aberta enquanto estiverem juntos.
Se notar que se está a comportar de forma suspeita, peça ajuda imediatamente às pessoas que o rodeiam.
Mas vivo sozinho! Como poderia estar com dois ou mais?
É por uma semana.
Só precisamos de aguentar mais uma semana.
[Saída]
Queria fechar este lugar enquanto as crianças estavam na escola. Reparei que impediu os carros de voltarem para casa.
Queria um confinamento sem crianças, certo?
Isso ficaria melhor.
Há uma criança que não foi à escola. Deixe-a ir.
Podia fazer isso, não é?
Park Seo Yoon, estamos a testar os pais dela.
Ambos têm grande probabilidade de estar infectados.
- Tem a certeza?
- O trabalho de entrega é difícil. Provavelmente tomaram isso como estimulante.
Tenho a certeza de que estão a ligar à criança e a dizer: "Amo-te, sinto a tua falta".
Tudo isto é inútil. Ninguém sabe o quão drasticamente as pessoas podem mudar quando a situação aperta.
Coronel, fale da sua visão pessimista da família no seu encontro às cegas.
O que é que quer que eu faça?
Estou a dizer que é melhor para Seo Yoon ficar aqui com um bom guardião.
Por fora...
simplesmente não sabe como as coisas podem mudar.
Ahjussi Polícia,
a parede lá fora... Parece que poderia escalá-la se tentasse.
Seria punido se subisse para cima dele?
Mais do que isso, tenho a certeza de que os repórteres lá fora ficariam encantados.
Pode até aparecer no noticiário da noite.
E a comida? Estamos a comer sozinhos?
Vamos distribuir marmitas a partir de amanhã de manhã. Tem algo para comer esta noite, certo?
Mas onde estão as pessoas que gerem os apartamentos?
O prédio de apartamentos foi encerrado às 9h30, mas ninguém tinha chegado ao trabalho até então.
A equipa do turno da noite foi a uma reunião noutro edifício. Isso não faz qualquer sentido.
O quê, o quê, o quê? Então os outros edifícios vão reunir-se sem nós?
Estão assustados porque a primeira pessoa infetada foi do nosso prédio.
Abandonaram o seu dever.
Então não há ninguém do gabinete de gestão neste edifício?
Sim, não está aqui ninguém. Aconteceu algo que não devemos esconder.
Há alguém lá fora.
Eu vivia nos Estados Unidos com o meu marido, mas regressámos à Coreia porque nos apaixonámos pela prevenção de doenças no país.
Com licença, Representante do Edifício. A equipa da administração está lá fora.
Não é só este incidente. Há muita corrupção neste edifício.
Sabia que repararam o elevador em segredo porque não passou na inspeção de instalação?
Recolhem materiais recicláveis ​​apenas uma vez por semana e estão a investir dinheiro para manter as árvores nas bermas das estradas dentro do complexo. Você sabia disso?
Se confiar e me seguir, representarei todos os moradores
e resolver todas as irregularidades dentro deste complexo de apartamentos.
Por favor, permita que os inquilinos também utilizem o ginásio.
O meu marido foi a um seminário no Kentucky, nos EUA.
Tenho a certeza de que alguns de vós se estão a questionar sobre o culto na igreja devido ao confinamento.
Aleluia. Deus está sempre ao seu lado.
Todos os crentes podem vir ter comigo.
Se alguém precisar de uma estimativa de indemnização por danos devido ao lockdown ou precisar de aconselhamento jurídico, fale comigo.
Nós atendê-lo-emos com representação jurídica de qualidade.
Por favor, venha para a unidade 602.
- Vamos.
- Venha depressa.
Ui, estou tão irritado.
Ouvi dizer que também é algum tipo de polícia.
Deve cooperar para manter a ordem dentro do edifício.
Eu trabalho numa área diferente. Só aprendi a reprimir os terroristas.
Por favor, fale comigo se precisar de alguma cooperação.
Estou a ganhar mais? Acho que não.
No entanto, tenho a certeza que me ajudará na minha promoção.
Ui, não fazia ideia quando cheguei aqui. Quero ir para casa e fazer entregas também.
Do que se trata?
Tem de me dizer para que eu possa falar também.
- Porquê trancar a porta...
- Deixa-me perguntar-te uma coisa. É próximo dessa pessoa?
[Kim Joo Heon]
João Heon? Não, trabalhamos em dias alternados, por isso nem o vejo com tanta frequência.
E ele deixou de vir trabalhar há uns dias, então eu ia todos os dias.
Bebe muita água. Continua com sede?
Sempre bebi muita água.
Pode abrir isso? Ah, eu sou da Unidade de Operações Especiais.
Claro. Ok.
Vá em frente e olhe.
Um dos seus colegas vendeu aqui algumas drogas.
As autoridades acreditam que a droga está a provocar a Raiva do Louco.
Está ciente dos sintomas, certo?
Sede extrema. Alucinações.
Seja direto connosco. Tomou o medicamento?
Não. Não tomei mais nada para além de suplementos.
Sabe quem os levou, certo?
Se não nos disser agora, poderá ser acusado de vender droga.
Ui, eu realmente não sei.
Esconder a verdade não o vai levar a lado nenhum.
Todo o condomínio está fechado por sua causa. Você sabia disso?
Eu disse que não!
Quer dizer, vocês os dois continuam a encurralar-me
como o vilão. Eu realmente não tomei uma droga dessas.
Temos vários compromissos de limpeza para resolver esta semana.
Poderá haver alguma forma de cuidarmos disso?
Senhor, entrei aqui inesperadamente e não posso sair.
Dizem que compensarão todos os danos sofridos.
Vamos apenas esperar.
Vocês os dois têm um lugar para dormir?
Não, não temos.
Temos uma criança em casa.
Quantos anos tem o seu filho?
Ele tem dezassete anos.
Dezassete.
Vou falar com eles para ver se permitem dormir no espaço que estava a limpar.
Ele está consigo?
Ah, ele trabalha para nós.
Pode dizer-me o seu nome, por favor?
O meu nome é Andrew.
O quê?
Ei, podes esperar um segundo?
É um pouco autista, mas é um menino gentil.
Ele magoou o rosto quando era jovem, por isso tem muitas cicatrizes.
Estava sempre em casa, sem poder sair,
mas hoje em dia, as pessoas não se importam que os outros usem máscaras.
Reuniu coragem para começar a trabalhar.
Compreendido.
- Vocês todos têm as vossas identidades, certo?
- Sim.
Posso vê-los? Precisam de uma lista das pessoas que estão no edifício.
[Ahn Guk Jin]
Ah, risquei.
Ahn Guk Jin.
Então porque é que disse que o seu nome era Andrew?
Porque adoraria ter alguns superpoderes.
Houve um drama assim há muito tempo.
[Ahn Guk Jin]
Com quem estava a falar para desligar tão rápido?
Estava a conversar com um amigo.
Devemos amarrá-lo?
Ainda não sabemos.
Não o vamos amarrar, por isso fique aqui, ok?
Kim Seung Beom, se te apanho fora deste escritório,
Vou presumir que está infetado.
Vamos lá ver...
se puder esperar para beber água até de manhã.
[Não entre, risco de infeção!]
Terá sede se ficar acordado, por isso não olhe para o telemóvel e vá dormir.
[Unidade 601, Unidade 1202, Unidade 602]
[Unidade 601 - Park Min Ji, Unidade 1202 - Seon Woo Chang, Unidade 602 - Sin So Yoon]
Ei, ainda bem que não permitiram que os inquilinos usassem o ginásio.
Temos menos pessoas suspeitas de infeção.
Você é realmente um polícia.
Claro.
Ia ao ginásio, mas fora isso, estava sempre em casa.
[1501 | A cobertura]
Não sairei daqui até que o confinamento seja suspenso, por isso não se preocupem comigo.
Não estou aqui por isso. É outra coisa.
Preciso de algo para as pessoas lá de baixo.
Cobertores.
Tem cobertores do exército, certo?
Posso trazer-te uma t-shirt amanhã.
Obrigado.
[Artigo 1003º (Ordem de herança do cônjuge)]
Lembras-te que eu moro lá em baixo, certo?
Se fizer barulho de propósito, não vou ficar parado.
Se não ficar parado, o que fará então?
Ahjussi.
Ninguém dirá nada se eu disser que morreu enquanto fugia.
Há muitas pessoas que diriam alguma coisa.
Isto também é confinamento ilegal.
Além disso, não vi o seu nome no registo de entrada do ginásio.
Não costuma se exercitar?
Exercícios de respiração. Por vezes também vou a campos de golfe.
A minha esposa costumava ir àquele ginásio.
A raiva da loucura começou a espalhar-se na academia?
Pare de pensar demasiado desnecessariamente.
Se tiver tempo para o fazer, sinta remorsos pelo assassinato que cometeu.
Se for humano, pelo menos.
Woo Sang Hee, preparei algumas roupas para trocar e um lugar para dormires no quinto andar, por isso vamos descer juntos.
Vou ficar aqui.
Testemunhei falsamente porque estava muito zangado.
Na verdade, não vi nem ouvi nada nesse dia.
Sinto muito, detetive.
Sang Hee apaixonou-se pelas suas palavras sedutoras,
e pensei que realmente fiz algo terrível.
Expliquei-lhe que a morte de Min Ji foi acidental.
[Tenente-coronel Han Tae Seok]
- O quê?
- A Unidade 302 está a transmitir o que se passa dentro do edifício.
Parem-no agora mesmo! Senão, vou desligar a TV e a internet.
Ei. Ei, levante-se um momento.
Porquê?
Conheceu a pessoa infectada ontem?
Acabou de descobrir isso?
Sofreu um arranhão?
Não, não é bem assim.
O que quer dizer com não?
Aigoo. Por que razão está a fazer isso?
Eu disse que não.
Meu Deus. Nem me comprou remédio. Que raio...
Aigoo. Isso não é nada. Está a deitar-se por causa disso?
Beba um copo de soju. Não fará mal nenhum se beber.
Aigoo.
- Quem é?
- O seu filho está em casa?
Pensei que ele tivesse ido embora mais cedo.
Sabe para onde ele foi?
Tenho a certeza de que ele está algures no edifício. De qualquer forma, ele não está em casa.
Acho que sei onde ele está.
Eu disse claramente que não vou falar de ações hoje.
Hoje tenho um conteúdo que não é nada inventado. Aigoo, Kiro.
Que bom ver-te. O nosso generoso Kiro, que bom ver-te.
Agora, pessoal. Onde é isso?
Foi aqui que foi descoberto o primeiro infetado.
Ouvi dizer que a família ainda vive aqui. Estou prestes a conhecê-lo e a falar com ele.
Devo tocar à campainha? Bem?
Devo? Ou não?
Devo? Ou não? Devo? Ou não?
Devo bater-lhe ou não?
Devo bater-lhe? Ou não?
Vai explodir! Explodir!
Vou desligar isso. Vou lavar-me e dormir.
- Bangjong?
- O que é isto?
Obrigado.
Ele deveria estar grato?
- Ganhei 500.000 wons (500 dólares)!
- Loucura...
- Aish!
- Por que é que fez isso?
Ahjussi, venha cá!
Ui, que dia tão longo.
Eu sei.
O que aconteceu ao gerente da clínica dermatologista lá em cima?
Apaixonou-se por Oh Joo Hyung e disse que quer ficar lá.
Ei, devo tentar convencê-la novamente?
Tudo bem. Ela é adulta. Ela sabe cuidar de si.
Será que Oh Joo Hyung poderia fazer algo estúpido num momento como este?
Vamos dar uma vista de olhos para ver se está bem. Estou exausto.
Vamos a isso. Mas a questão de dormir...
Onde devemos...
Onde durmo?
♫ Quando... ♫
♫ Quando começou a correr mal? ♫
♫ Onde, onde é que tudo correu mal? ♫
♫ Desde quando, quando é que nos magoamos? ♫
Ei, sorria. Sorria. Um, dois.
O que estás a fazer?
A minha esposa diz para tirar fotos e enviá-las para ela.
Ela está a perguntar se eu fui pescar. Porque é que ela não acreditaria em mim?
Eu também não acredito.
O quê?
Que eu estou aqui assim contigo.
Ui, tivemos boas vibrações hoje.
Ali.
Só precisamos de aguentar alguns dias.
Imagine que está de férias numa aldeia ou algo do género. Certo?
Ok.
Você está a rezar?
Mudei a oração hoje.
Rezei para que o confinamento acabasse quando acordássemos amanhã.
Certo. Eu também vou rezar.
- Boa noite.
Dorme bem, tia.
Vamos dormir agora.
Yi Hyun.
O quê?
Tenho problemas nas costas.
De repente?
- Uau. Por isso, durma no sofá.
- Obrigado.
Isto é meu. Pegue nisto.
Ok. Obrigado.
Conheci o acupunctor errado.
♫ Foi o destino ♫
[Senhora Kim Bok Nam: Também deve estar muito preocupada. Desculpe, estou a ligar sem parar. Parabéns pelo casamento...]
[Tudo ficará bem. Não se preocupe e mantenha-se saudável. Não fique como eu. Seja feliz.]
♫ Quando, quando é que começou a correr mal? ♫
[Também tens de ficar feliz, mãe]
♫ Onde é que todos nós errámos? ♫
[Nós trataremos do tratamento da pneumonia viral.]
[O líder da equipa Han Tae Seok agride o presidente, a sombra da A-Team Therapeutics]
Hyung, eu sei que não estás a dormir.
- O quê?
- Conhece o caso de agressão de Han Tae Seok?
O que aconteceu ao presidente da empresa farmacêutica?
O que é que está a falar?
Se foi agressão, significa que o gajo não morreu.
Só me pergunto o que tem feito desde então.
[Relatório de tendências]
Parece muito melhor, Presidente.
Ouvi dizer que divulgou a raiva da loucura e trancou o apartamento.
É caótico a nível global.
Vão fazer um relatório amanhã e fechar as fronteiras.
Disse que conseguiria resolver isso discretamente, e foi por isso que o recomendei aos superiores.
Todos devem estar desiludidos.
Alguém lançou o Next no mercado. Foi por isso que falhei.
Quem?
O senhor, Presidente.
Retirou todas as mercadorias que estavam no armazém, certo?
Eu não comprei isto com dinheiro.
Alguém me falou do armazém e disse que podia levar tudo.
Por que razão faria isso?
É necessário que haja muitos infetados para que os tratamentos se possam desenvolver rapidamente.
Prefere que o mundo seja destruído em vez da sua própria morte.
Tae Seok... a vida da sua mulher também está aqui em jogo.
Ouvi dizer que o bebé ainda está no útero dela.
Duas vidas persistentes estão em jogo.
Sabia que o sangue da sua mulher tinha o melhor sabor?
É difícil suprimir a sede, certo?
Coronel.
Está tudo bem.
Aquele velho libertou-os.
Vou dar-te os números de telefone das pessoas próximas dele. Rastreie todas elas. Precisamos de bloquear todas as vias de infeção.
Está tudo bem deixá-lo assim?
Então o que devemos fazer?
Devíamos colocá-lo em quarentena como as outras pessoas infetadas.
A posição dele é demasiado alta para que o possamos fazer. Quando o desenvolvimento do tratamento estiver concluído, será o primeiro a assumi-lo.
Mesmo que esteja curado, ainda pode andar por aí a morder as pessoas.
Conhece o sabor do sangue e sabe que nada lhe acontecerá mesmo que o faça.
Ainda mais─
O mais importante é o medicamento para o tratamento.
Se sobreviverá depois disso...
Essa é outra história.
[D-6]
Continua a mesma coisa.
Hoje, as autoridades acrescentaram mais dois lares de idosos
à quarentena [Autoridades acrescentam mais lares de idosos à quarentena]
como locais de quarentena de coorte.
[Autoridades acrescentam mais lares de idosos à quarentena]
Com a mais recente adição, um complexo de apartamentos, três lares de idosos
[Doença infecciosa, não entre]
juntamente com dois abrigos para sem-abrigo,
[Um total de oito instalações de quarentena para coortes...]
os locais aumentaram para oito em dois dias.
[Um total de oito instalações de quarentena de coorte...]
A suspeita sobre a propagação da Raiva Louca pelo mundo está a aumentar.
[Rússia fecha fronteira para evitar propagação da Raiva Louca]
A Rússia fechou a fronteira devido à doença infecciosa, depois a alfândega...
[A Rússia fechou a fronteira para evitar a propagação da raiva louca]
Dormiu bem?
Claro. Dormiste bem, certo, Ahjussi?
Sim.
Vamos apressar-nos e ir.
- Para onde?
- Para ir buscar a lancheira.
- Isso mesmo!
- Olá.
- É a tua vez, Seo Yoon.
- Dormiu bem?
- Sim.
Uau, Sae Bom. Pareces tão feliz hoje.
Yi Hyun andou a revirar-se na cama a noite toda.
As pessoas devem ter algo pelo qual ansiar
para se tornar feliz.
O que é que está a falar?
Não está ansioso para ver o que tem na lancheira?
Porquê, porquê, porquê?
É o meu apartamento que comprei com o meu dinheiro.
Porque não posso sair?
Abrir!
Senhor, vive numa unidade alugada.
Você mudou-se com o dinheiro dos meus impostos.
Os inquilinos também são moradores!
Vocês são umas pessoas malditas!
São funcionários do escritório de gestão e outras pessoas do edifício.
Mas porquê?
Dizem que não podemos sair agora. Outros prédios de apartamentos votaram e decidiram isso.
Espera...
O que estás a fazer agora?
Isto aconteceu porque uma pessoa infetada saiu deste edifício.
Ouvi dizer que confinou uma pessoa infetada no ginásio.
Como é que sabia disso?
Podemos ver tudo no escritório da administração.
Então está a dizer que nos monitorizou?
Ora, ora, pelo bem de todo o complexo de apartamentos, as pessoas nos edifícios um e dois
deveria ficar em casa durante uma semana.
Que tal a nossa lancheira?
Nós traremos e colocaremos os itens essenciais diários para si.
Estamos todos a sofrer. Porque é que não acaba com isso?
Não é como se a doença fosse transmitida pelo ar.
Os prédios de apartamentos um e dois têm mais inquilinos, certo?
Sim, têm mais inquilinos.
Por que razão isso importa?
Estou a dizer que é injusto para nós!
Se houver mais pessoas infetadas e os preços dos imóveis baixarem, seremos diretamente atingidos.
Podem viver aqui durante dez anos e comprar por um preço mais barato.
Não estamos a fazer de propósito!
Ahjussi Jung Gook, deixe-me pedir-lhe um favor.
Nem consigo persuadir a minha esposa.
Não querem que a gente saia. Não vamos.
Não isso. Empresta-me a tua arma.
Devo sair depois de disparar sobre a porta ou vai abrir a porta?
Ei, a chave, chave, chave.
Seo Yoon, nunca aprenda este tipo de coisas.
Ela é tão simpática.
A cada dia que passa, perco o meu amor pela humanidade.
Só precisamos de aguentar mais seis dias.
O tempo está a passar mais devagar do que durante o meu treino.
Você é demais.
Dedicamos especial atenção às suas lancheiras.
Com muita proteína.
[Doenças Infecciosas, Material de Socorro de Emergência]
E para as pessoas noutros edifícios? É isso?
Eles querem-nos depois. Depois dos edifícios um e dois, voltem para dentro.
Por vezes são corajosos, mas também assustados noutras.
Não sei quanto às pessoas.
Preparou-se o suficiente, certo?
Vamos levá-los para dentro por enquanto.
Vamos entrar?
Seo Yoon, vamos lá.
Precisa de mais alguma coisa?
Bem, uma t-shirt. Tamanho grande para homem.
Um que pareça valioso. Aquele que tem a marca SOU no verso.
Bem, não teria uma t-shirt do SOU, pois não?
Está a trabalhar sozinho no mercado, Lee Bo Ram?
Sim, o proprietário e a sua esposa foram buscar as mercadorias.
Muitos produtos estão em falta.
Pessoas de outros edifícios limparam as prateleiras ontem à noite.
Algumas pessoas do edifício 101 também tiraram algumas fotografias.
A situação não parece boa, mas está mais calmo do que eu esperava.
Estou a receber o triplo do salário.
Trabalho doze horas por dia. E com férias pagas, não é brincadeira.
Não tem medo de ficar sozinho?
Eu ficaria louco em casa. Não no mercado.
Se todas as mercadorias tiverem acabado, posso simplesmente trancar a porta.
Não há pacote de entrega para mim?
Uau! Preciso de entregar uma coisa hoje. Bom dia.
Sou vegan. Não tem lancheira vegetariana?
Um vegano?
Basta enfiar na sua boca o que eu lhe der.
Isto é real. Conheço alguém lá.
Vou comprar-te uma camisola do SOU assim que o confinamento terminar.
Eu gosto.
Certo?
Subiu ao terraço?
- É bom estar ao ar livre, não é?
- Sim.
♫ Recorda os momentos que tivemos ♫
♫ nas belas colinas ♫
♫ Perto de onde morávamos ♫
Sinto-me melhor porque estou num espaço aberto.
Sinto que nos estamos a divertir.
Eu sei. Vamos ficar aqui assim por um momento.
♫ Apenas esquece o mundo ♫
♫ É esse o fim? ♫
♫ Eu sei, eu sei ♫
Obrigado por esta comida.
- Obrigado por esta comida.
- Obrigado pela comida.
Coma muito, Seo Yoon.
Considerando que se trata de comida de emergência, este local é bom.
- É muito bom.
- Certo.
Coma mais um pouco disto.
Obrigado.
- Você também come.
- Obrigado.
♫ É triste saber tudo na vida. ♫
Seo Yoon, coma muito.
O quê?
♫ É esse o fim? ♫
♫ Não, não é o fim. ♫
♫ Eu sei, eu sei, eu sei ♫
♫ Não precisa de responder ♫
Restaram três bentos.
Tem a certeza que distribuiu por todos?
Sim. A empregada de limpeza também levou uma.
Ah, pois.
A academia.
Kim Seung Beom, peço desculpa.
Devias ter-me ligado dizendo que estavas com fome.
Aquele idiota deve ter ido embora.
[Bem-vindos, moradores]
- Olá?
- A pessoa potencialmente infetada no ginásio desapareceu.
Por favor, faça um anúncio a pedir para todos entrarem nos seus apartamentos.
Eu ia dizer-te de qualquer jeito.
Mas a administração não atende o telefone. Devem estar chateados com o que aconteceu antes.
Estão a fazer birra, dizendo que farão uma reunião sem nós.
Certo, vou ligar para eles.
Olá-Olá...
Este imbecil acha que está acima de mim.
Ele é apenas um polícia.
[Rede de Comunicações de Emergência]
[Bem-vindos, moradores]
Ei, onde vais?
Não atendem o telefone. O que devo fazer?
Ele deve estar escondido algures aqui.
[Floresta Seyang O Céu]
É um cartão errado.
Vamos.
Ele não está lá?
Ele não é.
O que é?
Olá!
É sangue.
Vamos.
- Vamos ver o que se passa.
- Sae Bom!
Não gosto de ter medo, sem saber o que aconteceu.
Ahjussi! Apareça!
Não deveríamos levá-lo connosco?
Apresse-se e saia se não quiser morrer!
Por que razão não está a funcionar?
Por favor, tente entrar novamente.
Vamos.
O quê...
O que estás a fazer?
Acabei de ir até ao meu carro.
Eu realmente não bebi.
Por que razão correu então?
Eu corri porque vocês os dois correram!
Porra, solta-me!
Você vê-o?
Viu quem? Há alguma coisa lá fora?
Isto é uma loucura...
Vamos subir.
Ajudem-me, por favor!
Senhora! A senhora está bem?
Estou bem, mas aquele casal ali é...
Mamã, estou bem.
[Mamã, estou bem]
[Mamã: Seo Yoon, eu amo-te...]
Ei, ei. Agora é a oportunidade. Sim.
Hyun Kyung também deve estar perturbado.
Vamos tentar ter uma resolução mais firme.
Ei, temos de encontrar um apartamento daqui a dois meses.
Vai mudar-se para um dormitório de estudos com os nossos filhos?
É muito pequeno.
Ahjumma, não pode ir embora.
Espera.
Fique onde está. Se for embora outra vez...
O que estás a fazer?
- Há algo de errado?
- Fique quieto.
[Tenente-coronel Han Tae Seok]
Yoon Sae Bom, está seguro?
Agora já sabe por que razão o lockdown é necessário?
Quem, quem...
Acabou para outros edifícios.
Eu sei.
[101]
♫ Perceber ♫
[Felicidade]
Cronometragem e legendas trazidas até si pela equipa Happy Pandemic @ Viki.com
Se estiver em perigo, não hesite.
Não abra a porta e não os impeça.
Faz sentido que todos eles tenham sido infetados nessa altura?
E se a situação não terminar ao fim de uma semana?
Temos de ter o máximo de comida que conseguirmos reunir.
Só precisamos de manter o casal lá de baixo quieto.
Tem sede?
Não pode deixá-los sentir pena dos infetados. Tem de fazer com que tenham medo deles e queiram fugir deles.
Dê-me água!
Se é humano, porque não tem pelo menos um sentido de responsabilidade?